Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/Payments/PaymentGateways/App_LocalResources/StaticPaymentInfo_*.ascx.*.resx
Languages: ko_kr, zh_my

# lblAlternatePaymentResource1.Text
source: Alternate Payment Information Text will go here - eg Wire, Direct Debit, Payment Gateway
ko_kr: 다른 결제정보가 여기 표시될 예정입니다.- 예) 온라인송금, 자동이체, PG
zh_my: 备用付款信息记录会在这里 - 比如银行转账，直接转账，Payment Gateway

# lblAmountTextResource1.Text
source: Amount:
ko_kr: 금액
zh_my: 付款金额：

# lblAuthorizationCodeTextResource1.Text
source: Authorization Code:
ko_kr: 인증 코드:
zh_my: 授权编码：

# lblBillingAddressTextResource1.Text
source: Billing Address:
ko_kr: 영수증 주소
zh_my: 帐单地址：

# lblCardExpirationTextResource1.Text
source: Exp Date:
ko_kr: 유효기간:
zh_my: 截止日期：

# lblCardHolderTextResource1.Text
source: Cardholder Name:
ko_kr: 신용카드 소지자 이름
zh_my: 持卡人姓名：

# lblCardNumberTextResource1.Text
source: Card No:
ko_kr: 카드번호:
zh_my: 卡号∶

# lblCardTypeTextResource1.Text
source: Card Type:
ko_kr: 카드종류:
zh_my: 卡的类别：

# lblInstallmentTypeTextResource1.Text
source: Installment Type:
ko_kr: 할부종류:
zh_my: 分期种类：

# lblPayOptionsResource1.Text
source: Installments:
ko_kr: 할부:
zh_my: 分期：

# lblTransactionDateTextResource1.Text
source: Transaction Date:
ko_kr: 거래일:
zh_my: 转账日期：

# lblTransactionTypeTextResource1.Text
source: Type of Transaction:
ko_kr: 거래종류:
zh_my: 转账种类：

# lbReferenceResource1.Text
source: Reference #:
ko_kr: 참조번호:
zh_my: 订单号码：

# PayByMykey
source: MyKey
ko_kr: 나의키

# PayByPaymentGateway
source: Payment via PaymentGateway
ko_kr: PG사를 통해 결제
zh_my: 通过Payment Gateway付款

# PayByWire
source: Wire Payment
ko_kr: 온라인 송금
zh_my: 汇款付款

# PaymentMethod.Text
source: Payment Method:
ko_kr: 결제방법:
zh_my: 付款方式:

# PayByAPlus
source: APlus
zh_my: Apus
